Tous étaient réunis dans la salle,
Criblant leur feuille de mots et posant leurs esprits sur papier.
Très encouragés par le déroulement des opérations,
Il suffisait simplement de les regarder pour voir leur dévotion

Beaucoup d'entre eux étaient fiers de leur oeuvre
Cillant à peine quand dehors, un monstre jappait
Fierté mène cependant à orgueil
Et n'oubliez pas qu'orgueil mène à perte.

Juste au moment où leurs travaux allaient finir,
Hors du laboratoire, un cri retentissant fut émis
Peu d'humains avaient entendu ce genre de cris.
Exténués par cette énième attaque, les scientifiques se remirent au travail.
